# ProektSecond
## УП Задание 2
### Куренков Даниил 3-21 ИСП-6

## *1. Описание приложения и функционал*

Система предназначена для учёта ресурсов и контроля за производством.

•	Простой и понятный интерфейс главного менюю
•	Отображение списком всей информации о сотрудниках и управление этой информацией.
•	Добавление новых сотрудников
•	Отображение списком всей информации о ресурсах и управление этой информацией.
•	Возможность добавлять новую информацию о ресурсах
•	Расчет кол-ва потенциально произведенной продукции, основываясь на имеющиеся ресурсы


## *2. Описание БД*

Таблица «Workes» (id, identify, name, departament, post) - содержит информацию о сотрудниках, их ФИО и должность.
•	id – идентификатор порядкового номера
•	identify – идентификатор сотрудника
•	name – ФИО сотрудника
•	departament – отдел
•	post – должность

Таблица «Warehouses» (id, identify, kp70, kp80, kp100) - содержит информацию о количестве ингредиентов.
•	id – идентификатор порядкового номера
•	identify – идентификатор металла
•	kp70 – кол-во металла данного типа
•	kp80 – кол-во металла данного типа
•	kp100 – кол-во металла данного типа


## *3. Используемые технологии*

•	C# – объектно-ориентированный язык программирования общего назначения. Язык имеет статическую типизацию, поддерживает полиморфизм, перегрузку операторов, делегаты, атрибуты, события, переменные, свойства, обобщённые типы и методы, итераторы, анонимные функции с поддержкой замыканий, LINQ, исключения, комментарии в формате XML.
•	Visual Studio Community 2019 – IDE включает в себя редактор исходного кода с поддержкой технологии IntelliSense и возможностью простейшего рефакторинга кода.
•	SQL Server Management Studio – это интегрированная среда для управления любой инфраструктурой SQL. Используйте SSMS для доступа, настройки, администрирования, администрирования и разработки всех компонентов SQL Server и других.
•	ADO.NET Entity Framework — объектно-ориентированная технология доступа к данным, является object-relational mapping решением для .NET Framework от Microsoft. 
